50 ans ont passé.
Mais je ne vieillis pas.
Le temps a perdu son emprise sur moi.
Pourtant, la souffrance continue.
L'étreinte d'Aku étouffe le passé, le présent et l'avenir.
L'espoir est perdu.
Je dois retourner --
retourner dans le passé.
Samurai Jack.
Oh ! Bonjour, petit ami.
Je suppose que tu ne sais pas s'il y a un portail temporel
au sommet de cette montagne, n'est-ce pas ?
Non ?
Oui ?
Aku en a détruit beaucoup.
Je crains qu'il n'en reste aucun.
Pfiou !
C'était moins une !
Je ne pensais pas que tu arriverais si vite.
Imbécile !
Oh, anecdote amusante --
c'était le dernier portail temporel encore existant !
Ooh, si furieux !
Attention, Samouraï --
tant de stress va te donner une crise cardiaque.
Ooh ! Qu'est-ce que je raconte ?
Continue, je t'en prie !
Oublie ce que j'ai dit !
Whoa !
Ho, ho !
Pas si vite, Samouraï.
Je sais qu'il ne faut pas jouer avec cette épée !
Mais avant de partir,
je vais te laisser quelqu'un avec qui jouer.
Et donc...
je n'ai pas réussi à la retrouver.
Là !
Nous y sommes.
Elle n'est pas là.
Quelqu'un d'autre aurait-il pu la prendre ?
Non.
Je réalise maintenant que...
je n'ai pas perdu l'épée...
mais l'épée m'a quitté.
Merci, mon ami.
Oui, merci.
Je ne sais pas combien de temps cela pourrait prendre.
Je vais avec toi.
Tu ne peux pas.
C'est quelque chose que je dois faire seul.
Attends, je...
Oh. Je suppose que je vais juste...
attendre ici.
Es-tu perdu ?
Oui.
Bien.
Viens faire du thé.
Halte-là.
Où crois-tu aller ?
En haut de la montagne, pour tuer le Samouraï.
Qu'est-ce que ça peut te faire ?
Je vais t'en empêcher.
Hé, pourquoi on s'est arrêtés ? Qu'est-ce qui est si drôle ?
C'est une fille !
Elle dit qu'elle va nous en empêcher.
Qu'est-ce qu'il a dit ?
Quelque chose à propos d'un écureuil.
J'adore les écureuils !
C'est déjà l'heure du déjeuner ?
Alors une petite chose comme toi
va arrêter toute une armée, hein ?
Ouaip.
On va te déchirer en mille morceaux,
et ensuite on va prendre ces morceaux
et les déchirer en encore plus de morceaux !
J'attends.
Hmm.
- Hein ?
Mère ?
Je savais que tu nous décevrais.
Tu étais la plus forte, mais la moins concentrée.
Toujours distraite, à tout remettre en question.
Mais tout cela peut changer.
Tu peux encore honorer notre Seigneur Père.
Détruis le Samouraï, Ashi.
Non.
Tu avais tort sur tout.
Jack m'a montré la vérité.
Alors toi aussi tu mourras.
Comment as-tu pu trahir ta famille ?
Il a tué tes sœurs !
Et tu l'as laissé vivre !
Non, c'est toi qui les as tuées !
Nous avons été créées pour un seul but --
tuer !
Notre destin était scellé le jour de notre naissance !
Le Samouraï est notre ennemi mortel.
Il doit mourir à tout prix.
Non.
C'est terrible.
Vraiment ?
Oui.
Oui, tout à fait terrible.
Ce thé a tous les ingrédients nécessaires...
mais il lui manque le plus important --
l'équilibre.
Je vois pourquoi ton chemin vers l'épée reste obscurci.
Ce n'est pas le chemin ?!
Je ne comprends pas.
Alors tu dois me montrer la voie !
Je ne peux pas.
Il ne m'appartient pas de te montrer ta voie.
C'est du charabia de biscuit chinois !
Il sait où elle est. Il ne veut tout simplement pas te le dire.
S'il te plaît, tu dois me le dire.
C'est quelque chose que tu dois mériter.
Mériter ?!
Après tout ce qu'on a fait,
tout ce qu'on a traversé --
la mort, la perte, la souffrance !
Qui es-tu pour nous refuser ce qui nous revient de droit ?!
Assez.
Nous avons perdu l'épée à cause de toi.
Je nous ai gardés en vie !
C'est lui qui nous l'a prise !
Il sait où elle se trouve !
Non.
Je t'ai laissé me consumer bien trop longtemps.
Tu te dresses sur mon chemin.
Toi.
C'est toi qui as gardé le passé caché.
Ta colère, ta frustration.
Tu es un imbécile !
Tu nous as aveuglés,
mais maintenant je peux voir.
Tu as besoin de moi !
Maintenant tu es en équilibre.
Comme ton père, tu as été choisi.
Pour arrêter une force du mal ultime.
Tu en es digne.
Ashi.
Jack ?
Oui.
C'est moi.
Tu as récupéré ton épée.
Et tu t'es rasé et coupé les cheveux.
Hmm, oui.
Et toi...
tu as été très occupée.
Aïe.
Merci.
Alors, quelle est la suite ?
Aku !
* Attention
* Je dois retourner, retourner dans le passé *
* Samurai Jack
* Attention
* Je dois retourner, retourner dans le passé *
* Samurai Jack
* Attention
* Jack, Jack, Jack, Jack, Jack *
* Je dois retourner
* Samurai Jack
* Jack, Jack, Jack
* At-Attention
* Jack, Jack, Jack, Jack